字幕はThe Moonlight Lovers @ Vikiでお送りします
花草書生？
チョン　ドリョン？
また出会ったら どうなるか分かるか？
はい　また書生に会ったら
何でも言われた通りにします
犬になれと言われれば なります！
会えて嬉しいよ　ワン公
ご無事だったみたいで…
あの日あんな残念な別れ方をしてから
ずっと気が重たかったんです
残念な？
別監だったのですか？
どうりで… 刀を抜いた腕を見て 只者ではないと思っていました
こんな強靭な方を "花草書生"などと呼んでいたなんて…
ないぞ　そっちには
そうやって そろそろと後ずさりしても
ここには肥溜めも 蛇もいないぞ
あの時は…苦労なさったでしょう？
私が足が速い人を行かせたんですが
そうだったか？ 足は速くても 目が悪く 耳も遠かったのか
近くに来ても 声が枯れるほど大声をだして
ようやく  穴を見つけてくれたぞ
どうしてそんな…
そういうチョンドリョンは
どういう訳で内官になって  ここにいるのだ？
え？
実は…　昔から内官になるのが夢でして…
それなのに荷物を持って こんな真夜中にどこへ行くのだ？
使いに出ている途中で…　えーっと...　尚膳…
あー　尚膳
そこにいるのは誰だ？　　オモ　世...
あっ！ソン内官　私だ　イ別監
えっなぜまた…？　はい　イ別監様
"様"とは？
最近は内侍府の仕事が大変なようだな
宮殿のことをよく分かっていない小宦(見習い内侍)に
こんな真夜中に使いに行かせるとは
しかも 内侍府の最高位である尚膳が
え？
私はまた おびえた小宦が
逃げ出しているのかと思いましたよ
このように徹底した管理をされているとは
内侍府は とても頼もしいですね
はい
ついて来なさい
花草書生！ 一回 叩いてください！
そうして あの日の事は何もなかった事にしましょう
子犬を叩いたりしては可哀想だろ
優しくあやしながら 遊んであげないと
これから会うことも多くなるな
ワン公　行け
（ 行け ）
入れ！
お前は一度に３つの過ちを犯した
一つ目 逃亡　　 二つ目 嘘
三つ目 よりによって最も性格の汚い…クソ！
ああ…
内侍府に恥をかかせるにも程がある
申し訳ありません　　慣れない宮殿に来て
突然怖くなってしまって
そうか　私がお前のその恐怖を取り去って
立派な内官に生まれ変わらせてやる
今晩はここで寝ろ
ソン内官様！
第２章
あなたに通ずる道
内班院
全員　注目！
内侍は王室の安全と日常生活を担当する
責任の重い職務だ
我々は１つに団結し
王様の手となり足となり
王様の慧眼を照らす明かりとなり
危険が迫った時は盾となり
王室を守るべき運命共同体である
万が一　内侍府の伝統や名誉を
失墜させる過ちを犯した際は
命を持って罪を償わなければならないことを
肝に銘じなさい
忠心！
あそこ　すでに一人 漏らしたぞ
毎回　おびえさせないといけないのか？
最初に気持ちを武装させておけば　後が楽でしょう
そうか？　でもやんわりとな
最初から倒れてたら　しばらくは笑いの種になること
よく知ってるだろう
誰のことですか？
知る必要ないよ
わかったけど
小宦に対する評価は 3種類で進行される
身体検査　筆記試験　そして人格試験
１つでも不通(不合格)だと 直ちに宮殿から追い出される
全員 しっかりやりなさい　　わかったか？
はい！
私はお前達の教育担当であるマ・ジョンジャだ
小宦達にとっては共通の敵でもあり
”犬ジョンジャ”とも呼ばれている
今から身体検査に入る
今から名前を呼ばれたものは 検査室へ移動しろ　キム・ダルグン
はい！
- オ・ドンフィ
- 脱げ
通(合格)！　　通！　　不通！
通！　通！
ごめん！
あっ　申し訳ありません
大丈夫だよ　それに僕も入ったばかりの小宦だから楽に接して
あ…はい
１８歳だって　僕と同じで
１８…　私も１８歳
１８歳？　一緒だ！　　三人とも同じ歳だな
おい　　どうして雨のように汗かいてるんだ？
梅雨どき感？
令監　大監　梅雨どき感
もしかして身体検査を受けたくないのか？
なにか方法がある…？
こいつ　もしかして…
もしかして…
な-な-何？
宮殿が嫌いなのか？
宮殿が嫌い？ 　だからグチグチ？　グチグチ？
本当に天才だよ
すごいな
次！
ホン・サムノム　　ドギ　　パク・ソンヨル
はい！
行きましょう　ホン・サムノムでしょう？
通！
万が一　内侍府の伝統や名誉を失墜させる過ちを犯した際は
命を持って罪を償わなければならないことを
肝に銘じろ
脱げ
通
何しておる？ 早く下げなさい
え？
脱ぎなよ
それが…自分は…
”それが”とは どうしたと言うのだ？
大変です！　御医様が至急集まるようにとのことです
- 何があった？
- 王妃様が倒れられました
なに？
- 早く行こう！
医官様？
検査官様！　ここを片付けてからにして下さいよ
パク・ソンヨル　ドギ　通だ
ありがとうございます！
ホン・サムノム
はい
半分以上だから　お前まで通だ！
- え？
- ほら　受け取りなさい
ありがとうございます
残りの者はあとで再検査するから全員 外に出なさい！急いで！
早く行こう
死ねというのか 生きろというのか...
早いな　早い　早い　早過ぎますよ
もうお知りになったのですね？
[ 吏曹判書 キム・ウィギョ ]
王妃が倒れたというから 急ぎ宮殿に来てみれば
［ キム・ホン　王妃の父 ]
懐妊したとは
これからは王妃様が大君を御産みになる事を待ちましょう
[ 戸曹判書 キム・クンギョ ]
そして その大君を世子にすればよいのです
これまでは代わりがいない唯一の王子だったから
寛大に見過ごしてきたのであって
世子のぶざまな行いをご覧なさい
廃位させるのは容易いことです
将棋盤の桂馬が 牛や豚だったらどうだろう？
その桂馬を動かす手
この手が…この手が重要なんですよ
でも生まれてくる子が男子じゃなかったら？
例えそうだとしても 生まれてくる前に
世子をしつける絶好の機会ですよ
ここが世子様がお住まいの東宮殿だ
東宮殿の噂　聞いた事あるか？
- どんな噂？
- 出て行け！
-
ソン内官様！　大丈夫ですか？
足　足　足
- 申し訳ありません
- 下がれと言っただろ！
どちらに行かれるのですか？ 内官様！
- 大丈夫か？
- なんで首を突っ込むんだ
- 大丈夫だよ
- ところで 噂は本当だったんだな
クソ宮殿だって
ソン内官様でもあの扱いなら
私達のような小宦(見習い内侍)には…
失敗した日には 命はないかもしれないな
しかし上司からの愛は  我々内官の行動次第だろ
ここはクソ宮殿の中か？外か？
外　（”変えてやる”とも聞こえる）
- 面白いですか？
- これが面白くないなんて？
世子様　　世子様
ソン内官をあのように追い出すなんて
さらに今回は王妃様の御懐妊を伝えに来たのです
世子様…　"王妃様　おめでとうございます"
それを言うのがそんなに難しい事ですか？
- すっきりと...
- うるさい
はい　世子様
世子様
８年前
世子　どうでしたか？
母上が指をこうして動かされると
まるで春風が若葉を揺らすような音がしました
そうです　ノンヨンという演奏方法です
[ 王妃　ユン氏（ヨンの母） ]
母がコムンゴの弾き方を教えましょうか？
本当ですか？
代わりに しばらくは二人の秘密ですよ
はい　母上
これが”ノンヨン”ですよ
世子様ではありませんか？
領相大監！
王妃様に会いにいらっしゃったのですか
はい　　王妃様がご懐妊という知らせを聞いて
お祝いのご挨拶に参りました
そうですか
前もってこういうことに上手く対処しておけば
後で 悪い事にはならないでしょう？
では
ご無沙汰しすぎて 記憶がかすかになりそうでしたが
世子はいつ見ても素敵ですね
そのように喜んでいただけるのですか
子供を見つめる母の心情というのは いつも新鮮で
嬉しいものですよ
母の心情ですか
王様もそうですよね
あぁ　そうだな…
こうも喜ばれるのだから　今からでも頻繁に顔を出しなさい
そうしても構いませんか？
世子　毎朝 親に挨拶をする事は 基本中の基本です
今まで当然やるべき役目も果たさずに
”構いませんか？”と尋ねるとは何事ですか？
王妃
いけませんか？　王様
５歳違いの母は　母とはいえないのですか？
全て王妃様と弟を思って申し上げた事ですから
お怒りにならないで下さい
なんですって？
懐妊中は　良い物だけを見て 良いことだけを聞いて過ごすと
美しく健康な子が生まれるそうです
たびたび私にお会いになることが
果たしてお腹の子にとって良いことなのか懸念されます
考えてみて下さい
私のように問題を起こすような奴が 宮殿にもう１人産まれたら
困りますよね？
世子！
もう表情が暗くなっておられますよ
やはりご出産後まで私の顔をお見せしない方が
道理だと思います
もう下がりなさい
では 私は失礼いたします
王様　王妃様
どうか楽しい時間をお過ごしください
新しく入った小宦たちか？
はい　今日は筆記試験の日でして
試験に落ちたらどうなる？
結局
内侍になれず 宮殿から追い出されます
そうなのか？
それなのに荷物を持って こんな真夜中にどこへ行くんだ？
夢が叶ったというのに まさか逃げ出す訳ではないだろうし
チャン内官
はい
世子様　ここでは...
世子様
おかしな行動や
少しでも疑わしい行動を見たら
即座に宮殿から追い出す　　わかったか？
はい！
さあ　始め！
ここにただ座ってるように見えるだろうが　見えているからな
全て見えている
意味もない事して捕まったら
三
四
三 だよ
な...　何をされているのですか？
しかしまぁ...
これで合格できると思うのか？
一度でも不合格になれば
宮殿から追い出されるのは知っているよな？
内官だったんですか？
あの時は別監の服を着ていたのに…
夜中だったから見間違えたんだろ
早く印をつけなさい
三
♬ 初めて会った瞬間　感じたよ ♬
♬ たちまち 愛するような気がしたよ ♬
内官になりたいという お前の長年の夢を
無視できずに 来てやったのだから
心配せずに 私を信じなさい
♬  ただ通り過ぎはしないようだ  ♬
♬  僕は願うよ 　願ってまた願うんだ  ♬
♬   ある日 目が覚めたら　君が僕の心をいっぱい満たしてくれそうだ ♬
♬  僕の心を飲み込むよ  ♬
♬  僕の心に染まるよ　明るい笑みを抱いて  ♬
もう一回
よし　提出しろ
♬   僕に飛んできた ♬
♬   最初から予感した愛　君のことだよ ♬
通！(合格)
おめでとう
これが最後の試験だ
内官達が出題した問題用紙を 一枚ずつ取りなさい
大殿内官の出題については王様が
中宮殿内官が出題した問題については王妃様が 直に評価される
あの　すいません…
では 上の方々が不通(不合格)を出されたら
すぐに追い出されるのですか？
当たり前だろ
次
これを白紙で提出すれば 宮殿を出られるということだな
なんだ　この酷い問題は
見せてみろ…
”食欲を失われ　お言葉も少なく　よくお眠りにもならない”
”笑ったり　泣いたり　怒ったり”
”しかし御医が診ても理由が分からないと”
こんなんで追い出される訳にはいかない
頑張ってここまで来たのに
その答えなら　私が知っているよ
本当か？
そんな女人がどこにいますか？
どこへ行ったか分からないが　いるのだよ
傾国の美人であれ　天下醜女であれ
美しくなりたくない女人なんていません
特に旦那様のような素敵な人の前では
男の服でなくて 鎧を身につけていたとしても
私が女人の身体を見分けられないとでも？
お前は何をして もう上役に睨まれてるのだ？
当分の間　お前の宿舎はあそこだ
資泫堂
そこには どんな人が住んでいるのですか？
誰も住んでいない
ビョンヨン　いるか？
ワン公？
ご存知ですか？
さぁ　もう大丈夫だ
お疲れだった　もう下がってよいぞ
芸術的霊感を与える
一番美しい存在が女人の身体だと仰りながら
どうして抱いてはくださらないのですか？
もしかして
お話できない事情でもおありですか？
この蝋燭の火のように
揺れないのだよ　私の心が
心が向かわない場所に 身体が行くのは…
私の趣向じゃないから
旅は良かったか？
はい　悪くはなかったです
宮殿に入った時　聞きました
王妃様が懐妊されたとか
都城が その話題で騒がしいか？
しばらくの間でも　ここにはお越しにならない方が…
大人しくしていたら　安全でいられるだろうか？
ここは小宦がいる場所ではない
内班院の宿舎に戻れ
内班院の宿舎にも 自分の居場所はありません
誰かさんのおかげで
その誰かさんのおかげで 合格もしただろう？
感謝なんていらないぞ
ところで 花草書生はいったい何者なんですか？
別監ですか？内侍ですか？
あちこちに現れて…
それにこちらの方は何ですか？
資泫堂に住むという幽霊ですか？
恐れ多くも誰に触れようとしている？
え？
大丈夫だ　キム別監
ちょっと　ちょっと！
花草書生は　新しい恋人に出会って
こんなに幸せで！
キム別監　躾がなってないワン公には何をすれば？
- 厳しい訓練？
- だろ？
こうやって
左　　右
座れ
起きろ！
吠えろ！
こうやるんだよ
一度でも不合格になったら
直ちに宮殿から追い出すぞ
そうよ　私はもうすぐ宮殿を出るんだ
私がなんで…我慢しないといけないのよ!?
今帰ったか？　遅かったな
はい　お祖父様
座りなさい
字幕はThe Moonlight Lovers @ Vikiでお送りします
ユンソン　お前に与えられた官職が低くて退屈か？
いいえ
低い官職だからと責任を感じない者は 決して大成しない
そう教えて下さったではありませんか
そうだ　そうだな
少しずつ少しずつ登っていけば
あとで頂上にたどり着いた時 揺れる事はないのだ
覚えているか？
はい　肝に銘じております
私はお前と共に壮大な絵を描いたからこそ
こういう話をするのだ
だが お前が描く絵は　何の為だ？
名声を得るためか？一族の権力の為か？
朝鮮の未来の為か？
何の為かと尋ねている
ただ...　絵のための絵であるだけです
妓生を描くことが…お前の空虚で退屈な人生に
喜びや慰めをもたらすのか？
もうよい
爪を抜かれた虎の子は 成長しても王にはなれぬもの
ユンソン　これから絵を描きたくなったら私に言いなさい
いつでもこの部屋に十人でも百人でも妓生を呼んでやる
絵が上手いな　よしよし
世子様　就寝のお時間です
世子様　お怪我されたのですか？
犬に噛まれた
*****
いつどうやってそんな狂った犬に出くわして
畏れ多くも世子様のお身体に...
そうなんだよ
いつどうやって そいつに会って
恐れ多くも私の体に...
花草書生はどこに行かれたのですか？
宮殿を出て 帰宅されたのですか？
なのに別監様は...
誰なのか 何処へ行ったのか　お前は知らない方がいい
どうしてですか？
内班院
これで…本当に合ってますか？
騙されたと思って　私を一度 信じてみてください
ホン・サムノム！
はい？
白紙を出すというのか？
これだと宮殿から追放されるぞ 　後悔はないのか？
はい…
答えを見つけられなかったので…
さがれ
おい！　適当に何か書いておくべきだろ
白紙で出すなんて？白紙で！
いまさら何が出来る？
どいつもこいつも時間通りに帰りやがって　そこの小宦ども！
集合！　領相大監の家で宴があるので私についてきなさい
兵判は今日宮殿には来てないのか？
王様　体調が良くないから延期してほしいという
連絡がありましたと申し上げましたけれども
そうだった　念のため聞いたんだ
宮殿が実に静かだから
領議政宅の宴会の音楽がここまで聞こえて来るようだな
十分な食べ物と酒を送ってやれ
王妃が余の子供を身ごもった祝いの宴であろう
- ビョンヨン
- はい　世子様
宴会を見物に行くか？
ここは忙しいな
そうだ　お前はチヂミを焼くのを手伝え
よし　おまえはそっちを手伝え　早く
ソン内官様　いらっしゃいましたか
お疲れ
鶏を数羽捕まえないといけなくて
ちょうど あと１人残っている
お前が行くのだ
そっちに行けば 裏山につながる門がある
はい
鶏小屋が庭じゃなくて山にあるんですか？
行けばわかる　こいつめ
ちょうど２羽....　２０羽捕まえてこい
２０羽ですか？
なんでそんなに沢山...？
筆でも刀でも お前の好きなように捕まえろ
一時間内に捕まえないと罰を受けると思え　さっさと行け！
付いて来てください
ソン内官様　大監様が大事になさっている地鶏なのに
本当に２０羽つかまえてきたら
どうやって捕まえるんだ？　出来るわけないだろ
癖が悪い奴で躾けているのだから　放っておいてくれ
はい
若様！
おめでとうございます！　若様　おめでとうございます！
若様！若様！
若様！
飽き飽きした　雷でも落ちて来い
♬ 溶けるよ　すうっと僕の胸が溶けるよ ♬
♬ 凍りついていた心臓が また動き出す ♬
♬ 今まで 全然知らなかった　僕を目覚めさせる ♬
♬ 君を見ると 感動の涙が出るよ ♬
本当に落ちたな…雷
♬ 映画の場面のように　僕の心の世界が目を覚ます ♬
公主様　こちらが小宦が提出した解答です
各宮殿の内官が 最近 お仕えしながら
一番 心配していることを出題しました
そなたが読んでみて　悪くなかったら合格にして
確認しなくてもよろしいのですか？
よこしなさい！
これはこれは…なんという奴だ！
どう見ても…
はい　そうですよ 　この前の人相書き
それじゃないんだけど
それ以外　何があるのですか？
♬ 今夜も皆 眠ったみたい ♬
♬ あなたという月がとても明るい ♬
♬
本物の内官ですか？
もちろんですよ！　偽者の内官もいるんですか？
本当に内官になったのですか？
完全な身体じゃないからって　内官を見下しているんですね
内官は男じゃない　と仰りたいのですか？
違うけど
ではゴロツキや官軍に追われる私のような者は
内官になる資格もない　こう仰りたいのですか？
違うよ
じゃあ　どうしてずっと見ているんですか？
内官がこんなに美しいのは　反則じゃないか？
まぁ　男が美しくあっていけないことはないしな
他の意図はない
♬ そっと私を抱きしめて ♬
♬ あなたなら　いいの ♬
今頃はへとへとになって 倒れているだろうな
本当に捕まえやがって　２０羽も貴重な鶏を！　こんちくしょう！
本当に全部捕まえたのか？貴重な地鶏を！　正気なのか？！
飲んでください
皆の酔っている顔を見て下さい
気分が良い時は 飲むべきだろう
酒に酔っているのではありません
領相大監のお宅に入れた恍惚感に酔っているのです
いつもだったら敷居をまたぐことができず
帰る者達が列を作るというから
至福を感じざるを得ないでしょう
病にかかった木には　空を飛ぶ鳥でさえ休みたがらないものだ
宮殿にいる”病気の木”のことですか？
さーさー
美しい木の下で　心ゆくまで楽しみなさい！
頂きましょう！
-
そ...そ...　そこ！
何をしている！追え！
はい！
字幕はThe Moonlight Lovers @ Viki がお送りします
控えよ　世子様だ
刀を下ろし 世子様に敬意を払いなさい
向こうだ！
世子様　何のご用で宮殿の外までいらしたのですか？
酒と音楽がある場所に 私が行かない訳には
王妃様のお腹の子は私の弟です
祝い酒を酌み交わしたいと思うのが 何か変ですか？
ありがとうございます
でもこの雰囲気はどうしたんだ？
あぁ　招かざる客人が来て　騒ぎになりまして
地上に神仙がおり　官吏たちが神仙だ
民には罪がないから　貧しさが罪だ
民の血は全て官吏に流れたので
民の貧しさは官吏のせいである
そうなのですか？
皆はどう思います？
どうして民衆の貧しさが官吏のせいなんだ？
官吏を管理できない国のせいでしょう
笑いを取るための冗談です　そんな睨まなくても
さーさー　　王妃様の懐妊を祝って
酒をいただきましょうか
世子様
私がお注ぎしてもよろしいですか？
なんでこんなに騒がしいんだ？
宴会場に矢が飛んできて
そ...そ...そこに世子様までいらっしゃった
え？　どこ？　どこ？　どこ？
あぁ　さぁ！
お前ら　仕事せずに何をしておる
はい
久しぶりだな
はい世子様　清国から戻り ご挨拶に伺うべきでした
そんな事まで...
我々が互いに挨拶を交わす関係ではないのに
今でも嘘をつくと すぐに分かるな
世子様こそ 今でも私に冷たいのですね
寂しいか？
違うとは言えません
- 私にとって世子様は...
- 友だったからか？
どうだ？お前も一緒に飲まないか？
どうした？　もう友じゃないからできないか？
世子様と同行中の別監は　飲酒は禁じられています
そうだな　お前は今でも世子様の忠臣であり親しい友
世子よりもっと世子らしいのに
ユンソンが世子と比べて欠けているものは
”イ氏”ではなく”キム氏”として生まれた事だけ
８年前
- 観たか？
- はい
世子様を観相術で拝見させていただきました
それで？どうだった？
善良な印象が弱くみられやすいが
内面に大胆さと勝負師のような面貌をお持ちで
王室の気品を感じられるという相でございました
ただ…１つだけ…
なんだ？　気にせずに言いなさい
短命の運命をお持ちでございました
また　殿上童の若様達の中に
普通ではない力を感じました
暖かい心と　偉大な男らしく気迫あふれる
間違いなく聖君の相でした
頭巾に鶴の刺繍が...
おまえ！何を言っているのだ！
ですが…嘘を申し上げることは出来ず...
今回は聞かなかった事する
他所でこのことを話したりすれば  首が飛ぶと思え
- わかったか！？
- は...　はい
もちろんでございます　　肝に銘じます
- ユンソン
- お祖父様
間違いなく聖君の相でした
絶妙ではないか？
刺客が放った矢に続き 後から現れた世子
見るな　命令だ
はい
さっき矢を放った者は　仮面をつけていたよな？
ご覧になりましたか？
いったい誰なんだ？
これが何かわかりますか？
領相大監宅の貴重な鶏です！
領相大監？
片付けろ
人の好意を無視するのは相変わらずですね
宮殿での最後の贈り物なのに
何？
見たところ 気を悪くするようなことがあったようですけど
そんな時に腹まで空いていたら　うら悲しく寂しいでしょう？
腹が空くと 寂しいのか？
でも皆がお前と同じではない
お前の低くて取るに足らない基準で  他人を判断するんじゃない
私は腹が空いた事なんて無いんだ
腹が空いたことは無いかもしれなくても
心が空っぽだったことは多かったように見えますが？
何？
腹を空かせた人を慰めるのは簡単です
でも 心が空っぽな人を慰めるのは難しいです
そういう人はよく 大丈夫なふりして嘘をつくのです
やめろ
心が豊かな人から 少しだけ気持ちを分けてもらいませんか？
さぁ　この朝鮮で一番心が豊かなこの私
ホン・サムノムが差し上げる気持ちです！　これが！
食欲がないのは食べ物のせいではありません
気力がないのは病気のせいではありません
誰かを忘れられない痛みには　薬はないものです
今は　乗り越えようするのではなく
どうか耐えなければならない時です
結ばれない愛だったと考えるのではなく
大切にしまっておく愛だったと考えられてはいかがでしょう
結ばれない愛ではなく
大切にしまっておく愛
若様も同じ事言ってた！
誰か！
そうだ　さっき世子様を見たんです
何？
世子様を見たというのか？
あ…顔じゃなくて　後ろ姿
世子様のあだ名が何か 知ってます？
何だ？　花の世子？
クソ宮殿
やっぱり！　知らない人はいないって！
- 他には？
- 半人半獣
その通りです！　世子様の中には
人間と獣の血が 半分ずつ流れているって
それに吠える時 吠えない時の区別がつかない狂った犬の…
おい！うるさい！　これでも食え
でも本当に性格が悪くて残酷な方なんですか？
全くもう！
笑いました？
これまで顔に何か問題があるのかと思ってましたよ
- 笑ってない
- 私も見たぞ　キム別監
世子様のあだ名がそんなに面白かったようだな
つまったみたいだ
どうしました？
世子様の後ろ姿はどうだった？
それは見ものでした
"ホン・サムノム　　お前は不合格だ！"
はい　ソン内官様
お前がホン・サムノムか？
お前が書いたのに間違いないな？
はい
ならば
これも　お前が書いたのか？
こ...　これは...
恋文の代筆をして 私を侮辱するとは！
お前ごときの人間が…どうして
どうして　この国の公主である私に対して！
え？
公主様？
死に値する罪を犯しました！
わかってはいるようだな
公主様！
お前の望み通りにしよう！
やめるのだ
世子様！
字幕はhe Moonlight Lovers @ Viki がお送りします